Tôi muốn cải tiến cái web của tui như sau:
+Mọi user sẽ nhận được một thanh kinh nghiệm tương ứng với mức rank của họ hiện tại khi trả lời đúng một câu hỏi dễ sẽ nhận được 1 điểm kinh nghiệm, đúng một câu trung bình sẽ cho 3 điểm kinh nghiệm và đúng một câu hỏi khó sẽ được 5 điểm kinh nghiệm.Sẽ có 11 mức rank từ người mới(cần 0 xp),đồng(300 xp),sắt(750 xp),thiếc(1875 xp),bạc(4600 xp),vàng(11500 xp),bạch kim(27600 xp,titan(60720 xp),ngọc lục bảo(125000 xp),hồng ngọc(131000 xp),kim cương(200000 exp) sau đó nó sẽ tiếp tục nhận đến 999999 xp thì ngưng.Sau khi tăng một mức rank thì hệ số nhận exp sẽ tăng từ 20%-50%,số xu nhận được cũng vậy(Số xu và exp tăng được sẽ đưa về số nguyên).Mỗi mức rank sẽ có một cái khung viền riêng để người chơi có thể nhận biết mức rank hiện tại của mình(Lưu ý:người mới sẽ để là khung viền hình gỗ và nhớ là cho mấy cái khung này càng đẹp càng tốt).
+Tạo thêm một cái chỗ để advancement trong cái advancement này sẽ có nhiều thành tựu khác nhau yêu cầu người chơi hoàn thành(Vd:Hoàn thành 100 câu hỏi dễ).Mỗi thành tựu sẽ cho một số lượng xu và xp nhất định và sẽ có một số thành tựu cho vật phẩm hỗ trợ cho người chơi.Mỗi thành tựu sẽ có một cái hình icon riêng biệt để màu xám sau khi đạt thành tựu nó sẽ lên màu.Nếu thành tựu càng khó thì số xp và số xu nhận được là càng cao(Lưu ý:Cái số xu và xp nhận được trong thành tựu này sẽ không bị ảnh hưởng bởi mức rank).Để cái thành tựu ở giữa nút shop và balo.
+Shop phải thực hiện được chức năng mua hoặc bán đồ(khi user mua một món đồ nào đó thì nó sẽ add món đó vào trong balo của user)(Cập nhật cơ sở dữ liệu luôn).
+Chức năng gacha trong shop thì khi người dùng click vào 'Try yoiur luck!' thì sẽ có 8 cái bánh quy gia tài hiện lên,khi user click vào một trong những cái bánh quy thì nó sẽ đưa về giữa màn hình sau đó tách ra làm đôi hiện lên dòng chữ tương ứng với những món có trong gacha.(Những món đồ gacha được sẽ được admin điều chỉnh tỉ lệ hoặc thay đổi món đồ ở trong đó thì nó cũng sẽ thay đổi những món đồ dưới dòng chữ'Try your luck' đó).Máy sẽ tự động chọn ra 8 cái bánh quy ngẫu nhiên đó là gì sao cho tỉ lệ giữa các cái bánh giống như phần mô tả phần trăm trong gacha(Cái này chỉnh sửa bởi admin).
+Bỏ phần trạng thái trong balo đi
+Có thêm phần nhiệm vụ hẳng ngày(Mỗi ngày sẽ có một số lượng nhiệm vụ khác nhau nhưng mỗi nhiệm vụ sẽ cho một số lượng điểm khác nhau(Có 5 mốc từ 20-40-60-80-100 tương ứng với 20-40-60-80 xu-tăng 25% số xu nhận được(giúp tăng số lượng xu nhận được thêm 25%(luôn làm tròn thành số nguyên gần nhất)).Mỗi nhiệm vụ sẽ được một số lượng xu nhất định(Số xu và số kinh nghiệm nhận được sẽ thay đổi vs mức rank).
+Ở phần bắt đầu Start quiz sẽ pop up lên một cái thông báo xác nhận khối học bạn muốn chọn từ khối 10 đến khối 12 sau đó bấm xác nhận sau đó phần câu hỏi sẽ được thay đổi theo cái lớp mà user chọn.Chỉnh sửa sau khi user chọn môn học và mức độ thì server sẽ kiểm tra xem có bao nhiêu câu của môn và mức độ đó(Nếu trong ngân hàng câu hỏi của môn đó không có hoặc ít hơn 10 câu ở mức độ đó thì sẽ pop up một thông báo là môn này hiện tại không đủ số câu vui lòng chọn môn khác hoặc chờ một thời gian để admin tìm thêm).Thay đổi hình nền sao cho nó liên quan đến môn đã chọn.Nếu đủ thì sẽ sang trang làm quiz(Sẽ có 10 câu đánh số tới 10 được chọn ngẫu nhiên từ bộ ngân hàng câu hỏi).Sẽ có thêm một thanh thời gian đối với từng mức độ(Câu dễ là 1p30,câu trung bình là 3p,câu khó là 5p).Nó sẽ hiển thị giống kahoot.Nếu câu đó đúng thì tô câu đó màu xanh và cộng xu vào tương ứng với mức độ mà user đã chọn(1 câu dễ là 5 xu,1 câu trung bình là 10 xu,1 câu khó là 15 xu).Nếu sai thì tô câu đó màu đỏ và tô xanh cái câu đúng(Không cộng xu).Sau khi hết 10 câu hỏi thì user sẽ được một cái pop up là đã là đúng bao nhiêu câu trong tổng số 10 câu,sau khoảng 10 giây thì user sẽ được chuyển về trang start quiz(Không chọn lớp nữa).
+Add thêm ngân hàng câu hỏi có các filter sau(Môn học,độ khó).Nếu muốn coi một câu hỏi nào đó có thể bấm vào nút xem chi tiết.Nếu admin thấy câu đó có vấn đề thì được quyền xóa câu đó ra khỏi ngân hàng câu hỏi.
+Trong phần quản lý đóng góp thì thêm cho admin phần độ khó để admin sẽ lọc câu hỏi đó tương ứng với mức độ nào.
+Chỉnh sửa sao cho những user mới tạo tài khoản sẽ nhận được 10 xu.
+Cho phép người chơi thay đổi icon từ màu tóc,màu da,kiểu tóc,phụ kiện để dễ dàng nhận biết và tạo sự cá tính.
